Porque somos obrigados a trabalhar?!
Porque temos de pagar para comer?!
Não podemos todos simplesmente partilhar?
Os ricos engordam
enquanto os pobres morrem!
Como pode o mundo chamar a isto liberdade?!
Somos todos escravos do nosso trabalho!
E o trabalho é divertido?
Não! Como pode ser?!
Não queremos trabalhar, ponto final!
É por isso que eu, Hammerhead, vou mudar a nossa sociedade
num em que apenas trabalharão aqueles que querem trabalhar,
enquanto os restantes são suportados!
Vamos criar uma utopia!
Os Paradisers liderados por mim, Hammerhead, farão com que tudo isto seja uma realidade!
Chefe, ninguém está a ouvir.
O quê?!
Caramba! Estes civis são uns idiotas!
Vamos lá!
Zeniru é o homem mais rico da cidade.
Vamos destruir a sua luxuosa cobertura e mostrar-lhes que estamos a falar a sério!
Os apartamentos altos são símbolos de desigualdade!
Sim, senhor!
Um soco
Três, dois, um, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Ele entra na luta, ele vence, o mais forte da história
É isso, frustração
Está a falar com ele? Frustração
minério wa tomaranai
Ele não vai parar
um murro, kanryou, rensenrenshou
Um murro, pronto, uma luta após a outra
minério wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Ele vence, ele vence sempre, esmagadoramente
poder, obtenha poder
Poder, obter poder
girigiri genkai feito
Até à borda
Herói
minério o tataeru koe ya
Há vozes que o louvam
kassai nante hoshiku wa nai sa
mas não o está a fazer por aclamação
Herói
dakara hitoshirezu aku para tatakau
Assim, ele apenas luta contra o mal sem fim
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
Os inimigos a combater são tão numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
e ele não lhe vai virar as costas
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita domar
Ele decidiu-se e não vai desistir
conto de herói
Um herói lutador
kodoku na hero
Um herói solitário
Eu quero ser um herói saikyou
Quero ser o herói mais forte
Todo este edifício é a casa de Zeniru.
Não há forma de ele ter ganho tanto dinheiro legalmente.
Imperdoável! Derrube-o!
Sim, senhor!
Alvo destruído!
Hm, estes fatos de batalha experimentais causam realmente um impacto.
Definitivamente valeu a pena arriscar as nossas vidas para os roubar.
Espera, aquele era o edifício errado.
Culpa minha, chefe.
A casa de Zeniru fica um pouco mais acima.
Toda a gente comete erros!
O importante é aprender com eles. Não é verdade?
Sim, tem razão!
Está bem, então vamos para a casa do Zeniru!
Obrigado, cara da bicicleta!
Não venha pedir para atirar pedra, papel e tesoura com uma ranheta no dedo!
Um sonho?
O grupo terrorista responsável pelos motins
denominam-se Paradisíacos.
Destruíram um edifício alto na Cidade F.
A situação parece estar a descontrolar-se.
Acabámos de descobrir a identidade do seu líder.
Cabeça de martelo criminosa de classe B
Hammerhead é um criminoso de classe B
que esteve envolvido em vários
incidentes violentos no passado.
É um homem de grande estatura,
com 2,15 m de altura e pesando 210 kg.
De acordo com um relatório,
Uma vez lutou contra 20 homens numa luta de rua
e mandou todos para o hospital.
Os Paradisers enviaram a seguinte
mensagem a esta estação de TV.
"Continuaremos a revoltar-nos até que
haja comida, roupa e abrigo
são fornecidos gratuitamente
a quem não trabalha",
Parece bastante aborrecido.
entre outras exigências ininteligíveis.
Tal como Hammerhead, o grupo é composto por jovens desempregados
Não preciso de me envolver.
sem motivação para trabalhar.
Além disso, todos os membros do grupo têm a cabeça rapada,
tornando-os bastante intimidantes.
Aqueles que encontram homens de cabeça rapada na rua
são aconselhados a evacuar a área imediatamente.
O quê?
Mas isto é???
Roubaram
o meu olhar!
Passei todo este tempo a tentar ser um herói,
mas se continuarem a agir assim, serei castigado
como um vilão!
Vou esmagá-los!
Corra!
São eles!
Os Paraísos estão a chegar!
Não são...
recuando!
Isto é muito perigoso!
Parem aí, cambada de bandidos!
O ciclista pela justiça, Mumen Rider, está aqui!
Mumen Rider veio para nos salvar!
Não há nada a temer se ele estiver aqui!
Um herói? Que piada!
Aqui vou eu!
Alguém chame uma ambulância!
Zeniru-sama, deve fugir!
H-Hm. Mas fugir dos terroristas
prejudicaria a minha reputação.
Não é necessário sair.
É um homem de sorte,
isto acontecer enquanto ainda estou sob contrato.
Mas é guarda-costas???
Oh, Sonic!
Posso deixar isso contigo?
Os homens que vêm são???
Claro que sim.
É com a vida deles que se deve preocupar.
Mas, por favor, pense numa forma de
se livrar da pilha de cadáveres.
Os Paraísos...
Um bando de novatos equipados com
um novo tipo de fato de batalha.
E o criminoso de classe B, Hammerhead.
Ele pode ter alguma coragem.
O Ninja Moderno
Chefe, pode ver o edifício de Zeniru do outro lado da floresta.
As pessoas chamam-lhe Cocó Dourado.
Muito bem, vamos lá!
Há aqui alguma coisa.
Estava à tua espera, Cabeça de Martelo.
Zeniru enviou-me.
Deixe-me começar por dizer
nenhum adversário meu escapou alguma vez vivo.
Pretendo manter assim.
Quando se trata do meu trabalho, sou perfeccionista.
Mas se se render agora,
Vou deixar-te viver.
Então, o que será?
O que é?
O que está a acontecer?
Porquê toda a gente???
Nãããão!
Bastardo!
O que é isto agora? Tentando intimidar-me?
Não me consegues ver, pois não?
Aí está você!
É um terrorista!
Não, não sou!
Assim, decidiu lutar em vez de fugir.
Ups, lá se vai o meu mau hábito outra vez.
És apenas um cãozinho comprado com o dinheiro de Zeniru.
Acha que alguém como eu,
que luta por uma causa nobre,
pode perder para um cão?!
Sim, vejo o que ele está a fazer.
Como eu pensava, é um completo idiota.
Ele não podia ter pelo menos
tentou organizar as pedras de uma forma menos óbvia?
Há muito mais pedras de onde estas vieram!
Se não me impedir, eles continuarão a vir.
Então acha que vai conseguir lidar com a minha velocidade
se sabe de que direção venho?
Que patético. Mas vou entrar na brincadeira.
Na verdade,
Eu vou levar-te...
direto!
Ele é muito rápido. Não o consigo ver.
Mas não faz mal se não puder.
Por causa disto!
Apanhei-te!
Pense em como
foi estúpido ao enfrentar-me
a caminho do Inferno!
Acabou.
Infelizmente, não pude ser brando com eles.
Sim, o corpo do Hammerhead também está aqui.
Vou voltar agora???
O corpo desapareceu?
Esta foi por pouco!
Ainda bem que ele me bateu na cabeça.
O meu crânio sempre foi várias vezes mais grosso do que o normal.
Droga. Não sei quem era aquele desgraçado,
mas um dia vou matar???
Hã?
E agora?
Hum?
Ah, aí está você.
Tal como acontece com o monstro mosquito,
Mais uma vez subestimei o poder do meu adversário.
Baixei a guarda e o Kabuto aproveitou-se disso.
Se Saitama-sensei não estivesse lá,
Eu teria certamente sido destruído.
Percebo.
Bem, ainda bem que está bem???
Doutor...
Saitama-sensei salvou-me a vida duas vezes.
O senhor, Doutor Kuseno, restaurou a minha vida.
Mais tarde, esta mesma vida foi salva por Saitama-sensei,
que agora o salvou novamente.
Sim, percebi, Genos.
O que me está a tentar dizer é
que este Saitama-kun é incrível, certo?
Sim.
Genos, ainda não estão prontos,
mas estou a desenvolver uma nova série de aumentos.
Quando substituir as suas peças existentes por estas novas,
Pode superar este Saitama-kun.
Imagino que ele deva possuir uma enorme quantidade de força
para que fale assim dele.
Sim.
Qual ​​é o seu problema?
Está aqui para se alistar nos Paradisers?
Não, não.
Sou apenas um tipo que é um herói por diversão.
Estou aqui para esmagar as vossas cabeças
por motivos pessoais.
Então, onde estão os seus seguidores?
Então, morra!
É melhor sair daqui depressa.
Hã?!
Pensei que lhe tinha dado um soco?
Que desilusão.
Fiquei muito entusiasmado com estes fatos de batalha.
Mas o design é mau,
e tudo o que fazem é dar-lhe uma força sobre-humana.
Não faz ideia de como foi difícil
para conseguir estas coisas!
Como poderia saber o valor dos mesmos?!
Procuro alguém para testar todo o poder deste fato!
Ataque giratório!
Eu costumava usar este movimento o tempo todo quando era criança...
Hã?
Nem pensar...
Cabeça de Martelo, hein? Ele é muito parecido comigo.
Que raio é você?!
E-Aguarde. Eu só queria deixar de trabalhar...
Não sejas mais mau, ok?
Hã? Então não me vais matar?
Saia daqui!
Ok!
Acho que vou para casa.
Para onde foi o Hammerhead?
Não sobrou mais ninguém para além de si.
Hammerhead foi por ali. Pelado.
O que é?
Ei, percebeste mal.
O que é que eu percebi mal?
Eu não sou um dos Paraísos.
Está a mentir.
Não, não, não. Não seja idiota??? Olha para mim!
Não preciso.
Com esta cabeça careca, não há como negar.
Não.
Olha! Sou eu. Eu!
Sabem, o tipo que é um herói por diversão???
Nunca ouvi falar de si.
Ah, já percebi...
De qualquer forma, não interessa.
Leste os meus ataques. Duas vezes. Esse é o verdadeiro problema.
Nasceu numa aldeia ninja,
Tenho vindo a aperfeiçoar as minhas técnicas desde a infância.
Mas viu através deles. Isso não posso permitir.
Do que é que ele está a falar?
O meu orgulho não vai tolerar isto.
Não importa quem sejas, não posso deixar-te simplesmente ir embora.
Oh, vamos lá.
Só queres testar os teus movimentos comigo.
Posso dizer isto pelo seu sorriso inocente.
O que pensa desta velocidade que supera o som?
Destas ondas de choque?
Consegues ver-me?
Como consegue acompanhar-me?
Posso ir para casa?
Bastardo!
Chute Lâmina de Vento!
Xeque-mate.
Desculpe!
Isto não foi de propósito.
Eu queria parar antes de te bater,
mas o seu impulso levou o meu punho até ao seu...
Estamos a deparar-nos com dificuldades técnicas.
Por favor, aguarde.
Já trabalhei em todos os empregos, desde assassino a guarda-costas.
Nenhum ninja é mais mortífero.
Eu sou o Speed-o'-Sound Sonic!
Mas estou a colocar o meu trabalho em espera.
Agora que encontrei um adversário tão formidável,
Vou dedicar-me ao treino até resolvermos isso.
Diga-me o seu nome.
É Saitama.
Saitama!
Da próxima vez que nos encontrarmos, será a sua perdição!
Ok.
Eu, Speed-o'-Sound Sonic, o ninja supremo,
irá derrubá-lo sem falhar!
Treine muito!
Sónico de velocidade sonora?
Quem é?
E quem possuiria um nome tão redundante?
Não sei.
Apareceu de repente,
declarámos que éramos rivais e fomos embora.
Se ele for um incómodo, ver-me-ei livre dele.
Bem, você não é nada diferente.
Na verdade, porque está aqui outra vez?
Vá para casa! Não é como se fossemos parentes!
Sensei, preciso de ficar mais forte???
Cala-te!
Agora estou ciente de um problema grave e estou em choque.
Então eu imploro, vá para casa hoje.
Um problema grave?
O que poderá causar um problema
a alguém tão grandioso como você?
Por favor, partilhe comigo.
Ninguém sabe quem eu sou.
Já lá vão três anos desde que me tornei um herói.
Derrotei muitos monstros e
organizações maléficas durante este tempo.
Nunca ouvi falar de nenhum outro
herói que tenha feito tanto como eu.
Toda a gente no mundo já me devia conhecer!
Não é estranho eu não ter fãs nem nada?!
Sabes o que ele me disse hoje?
"Nunca ouvi falar de si".
Além disso, toda a gente na cidade me confundiu com um terrorista.
Eles esqueceram-se todos de como eu derrotei
aqueles monstros para eles!
Ele tem razão.
A reportagem não referiu
Saitama-sensei ou Speed-o'-Sound Sonic.
Em vez disso, o crédito por derrotar os Paradisers
foi mesmo um herói chamado Mumen Rider.
Aguarde...
Sensei!
Está registado no Registo de Heróis?
União-chan
Página oficial da Associação de Heróis
m 0 235 l 182 236 183 261 0 262
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Página principal
Atividades
Classificação de Heróis
Informações sobre os monstros
Blog do Herói
Boas-vindas do Presidente
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
m 54 2 b 116 774 328 687 1288 733 l -12 741 -13 -2
m 904 389 b 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 903 371 900 371 912 358 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 904 330 899 322 896 316 903 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 942 307 943 306 944 305 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 960 302 961 303 964 304 965 305 966 ​​​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 303 997 303 998 303 1001 302 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 1029 309 1030 311 1031 313 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 1052 323 1057 330 1057 331 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1058 349 1057 349 1054 351 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1030 345 1027 344 1026 343 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 1007 357 1006 358 1005 360 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1009 387 1009 388 1009 390 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 996 391 992 391 990 391 990 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 971 399 969 393 968 390 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 940 406 941 402 939 394 938 390 936 389 933 386 931 385 930 386 928 388 928 389 925 373 914 384 910 388
m -6 272,6 l 1269 271,6 1269 284,6 1090 285,6 1091 419,6 b 1083 419,6 1067 418,6 1059 417,6 1056 414,6 1050 406,6 1047 402,6 1048 402,6 1051 400,6 1052 400,6 1054 401,6 1058 404,6 1060 406,6 1062 405,6 1065 405,6 1067 404,6 1069 398,6 1075 388,6 1078 383,6 1080 383,6 1086 384,6 1088 385,6 1086 383,6 1082 380,6 1080 378,6 1084 369,6 1079 359,6 1070 361,6 1068 359,6 1066 355,6 1064 353,6 1067 351,6 1072 347,6 1075 345,6 1078 344,6 1084 343,6 1087 343,6 1082 339,6 1054 344,6 1066 328,6 1044 323,6 1075 298,6 1079 289,6 1072 293,6 1057 302,6 1050 306,6 1050 305,6 1048 301,6 1048 299,6 1046 301,6 1042 303,6 1040 305,6 1038 305,6 1036 305,6 1035 305,6 1037 303,6 1040 299,6 1042 297,6 1015 313,6 1038 280,6 1036 274,6 1028 279,6 1009 302,6 1004 295,6 1002 295,6 998 297,6 996 297,6 996 296,6 995 293,6 995 291,6 993 293,6 989 296,6 987 297,6 982 304,6 972 283,6 968 278,6 965 282,6 969 304,6 958 293,6 957 294,6 956 297,6 956 299,6 955 298,6 952 297,6 951 297,6 949 297,6 946 298,6 945 299,6 944 298,6 941 296,6 939 295,6 935 309,6 914 281,6 906 276,6 908 284,6 928 306,6 917 308,6 921 326,6 892 304,6 883 303,6 887 311,6 902 332,6 897 336,6 896 346,6 875 344,6 868 347,6 881 357,6 909 356,6 897 370,6 898 370,6 900 371,6 901 371,6 901 372,6 900 374,6 899 374,6 900 375,6 901 376,6 901 377,6 900 377,6 899 379,6 898 380,6 905 385,6 892 395,6 890 401,6 898 401,6 932 368,6 922 401,6 925 405,6 938 373,6 937 417,6 943 412,6 954 392,6 960 398,6 971 391,6 968 405,6 968 414,6 975 412,6 974 382,6 998 406,6 996 397,6 996 394,6 1012 409,6 1011 407,6 1009 403,6 1008 401,6 1009 401,6 1011 401,6 1012 401,6 1012 401,6 1014 401,6 1015 401,6 1016 401,6 1020 399,6 1021 398,6 1037 405,6 1048 410,6 1054 420,6 l -19 421,6
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Avisos da Associação de Heróis
Torne-se a próxima geração de heróis!
Testes de Heróis Organizados Regularmente
Aqui
Aplicar
Informações atualizadas sobre o surgimento do monstro
Informações sobre a assistência à reconstrução da Cidade D
Todos os bilhetes para a digressão nacional dos Amai Mask estão esgotados
Recrutamento de trabalhadores de escritório para a sede da Associação
"Por favor, use apenas poderes de heróis apropriados" foi carregado
Recrutando voluntários para a reconstrução da Cidade D
A última edição da revista Hero Museum foi enviada
Foram enviadas fotos do simpósio de heróis "Como os heróis devem interagir com as pessoas durante os desastres"
A última edição da música de relações públicas da Hero Association foi enviada
Aviso
Ajuda humanitária em caso de catástrofe
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
O que é o Registo de Heróis?
Habilidade do herói
teste
Podes ser um herói a partir de hoje!
O que é o Registo de Heróis?
Torne-se a próxima geração de heróis!
Informações atualizadas sobre o surgimento do monstro
Informações sobre a assistência à reconstrução da Cidade D
Todos os bilhetes para a digressão nacional dos Amai Mask estão esgotados
Recrutamento de trabalhadores de escritório para a sede da Associação
"Por favor, use apenas poderes de heróis apropriados" foi carregado
Recrutando voluntários para a reconstrução da Cidade D
A última edição da revista Hero Museum foi enviada
Foram enviadas fotos do simpósio de heróis "Como os heróis devem interagir com as pessoas durante os desastres"
A última edição da música de relações públicas da Hero Association foi enviada
Aviso
Ajuda humanitária em caso de catástrofe
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 22 719 l 1050 717 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 22 722 l 1050 722 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Faça um teste em qualquer filial local da Associação de Heróis.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte,
será registado no Registo de Heróis e
será permitido chamar-se oficialmente ‘herói’.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
m 22 722 l 1050 720 1054 340 b 1054 331 1044 323 1036 319 l 36 318 b 29 321 22 329 20 336
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
m 20 737 l 1056 734 1056 336 b 1056 327 1046 319 1038 315 l 38 314 b 31 317 24 325 22 332
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
m 20 721 l 1052 722 1054 289 b 1054 280 1044 272 1036 268 l 36 267 b 29 270 22 278 20 285
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
m 21 271 l 1054 271 1054 722 21 722
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
donativos recolhidos pela Associação.
Uma vez reconhecido pela Associação,
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anuncie aqui
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Adicione texto aqui!
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Faça um teste em qualquer filial local da Hero Association.
Se obtiver uma pontuação melhor do que a nota de corte, será registado
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
é considerado um profissional e será pago
de donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis sob os olhos do público
são heróis profissionais registados.
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
no Registo de Heróis e
poderá auto-intitular-se oficialmente um "herói".
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
m 19 291 l 1054 293 1054 716 b 1051 726 1043 736 1034 739 l 35 737 b 28 733 22 725 18 716
Uma vez reconhecido pela Associação,
é considerado um profissional e receberá o pagamento de
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói,
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
donativos recolhidos pela Associação.
Todos os heróis aos olhos do público são heróis profissionais e registados.
Pode estar a fazer muito trabalho de herói, mas os heróis autoproclamados são na verdade apenas...
...esquisitos a dizer disparates e são vistos com desconfiança.
mas os auto-proclamados heróis são, na verdade, apenas uns... esquisitos...
...esquisitos a dizer asneiras são vistos com desconfiança".
Não fazia ideia.
Genos, estão registados?
Não. Não sinto necessidade disso.
Vamos registar-nos! Inscreva-se comigo
e eu farei de si o meu aluno.
Vamos lá.
P-Por favor... M-Perdoa-me...
Implorar pela sua vida após roubar
fatos de batalha da organização?
Ele não percebia realmente nada.
É claro que deixámos o roubo acontecer
para recolher dados dos processos no terreno.
E o corpo?
Deixe isso.
Obrigado por me dares a minha cabeça dura...
Mamã.
Prometo que vou arranjar um emprego!
Inscrição para o teste de herói
O nosso convidado de hoje é Maflmeda-san,
um especialista em questões laborais
enfrentadas pelos jovens de hoje.
Obrigado por me receber.
Como vimos recentemente com o incidente do Paradiser,
tem-se verificado um aumento de jovens
que não têm qualquer motivação para trabalhar.
Pode comentar este fenómeno?
Mesmo no caso dos Paradisers, penso que foram influenciados por letras irresponsáveis ​​em canções populares como
Eu não sou assim tão diferente...
"Não desista dos seus sonhos"
e "Faça os Seus Sonhos Tornarem-se Realidade".
Application For Hero Test
Saitama
...daqueles tipos desempregados.
Pessoas que acreditam em tais disparates
acabam por arranjar desculpas para si próprios e ficam desanimados.
Um passo em falso e eu poderia ter sido um deles.
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Nas noites em que a lua nova estremece com os meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Fecho os olhos e penso em ti
aitai kibun nakitai kibun
Quero ver-te... Estou com vontade de chorar
romantikku na kibun
Sinto-me tão romântico
todokete kono omoi
Espero que estes sentimentos cheguem até si
datte zutto shitteiru no
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
o quão duro trabalha o tempo todo
daisuki na hito ga
És quem eu amo
tsuyokute shinpai
És tão forte, mas ainda estou preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
Não esconda a sua fraqueza, pelo menos mostre-ma
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Encontrar-te-ei antes de qualquer estrela
massugu kaette kite ne
Voltar diretamente para casa
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
Pronto para ir, Sensei?
S-Sim.
Local
de teste do herói
Próximo episódio
O Último
Mentor
Err... Sou o Hammerhead recentemente renovado.
Antes de apresentar o episódio da próxima semana,
Gostaria de fazer um pouco de RP para mim.
Ah? Não vai permitir isso?
Próxima vez: One Punch Man episódio 5,
"O Mentor Supremo".
Sim, se tivesse tido um mentor como ele,
talvez a minha vida tivesse sido diferente.